# SYS-21_6-03
Docker. Часть 1

## Задание 1
Ответьте на вопрос в свободной форме.

Чем контейнеризация отличается от виртуализации?
### Ответ:
В виртуальной машине полностью изолированные ядро, все библиотеки, строго ограниченные ресурсы по процессору и памяти - это обычная изолированная операционная система, целиком: своё ядро, свой init, systemd и так далее. Контейнер работает на ядре хостовой операционной системы и использует для изоляции возможности не железа, а операционной системы, так называемое пространство имён - то есть при контейнеризации пользуются для изоляции не средстваит железа, не средстваит гипервизора, а средствами операционной системы — cgroups и namespace.
## Задание 2
Выполните действия:
1. Установите Docker.
2. Приложите скриншот.
### Ответ:

## Задание 3
Выполните действия:
1. Запустите образ hello-world.
2. Приложите скриншот.
### Ответ:

## Задание 4
Выполните действия:
1. Удалите образ hello-world.
2. Приложите скриншот.
### Ответ:

*Дополнительные задания (со звездочкой)
Их выполнение необязательное и не влияет на получение зачёта по домашнему заданию. Можете их решить, если хотите лучше разобраться в материале.*

## Задание 5*
Найдите в Docker Hub образ apache и установите его.

Приложите:
- скриншоты сетевых настроек вашей виртуальной машины;
- скриншоты работающих контейнеров;
- скриншот браузера, где вы открыли дефолтную страницу вашего apache внутри контейнера.
### Ответ:

## Задание 6*
Создайте свой Docker образ с Apache2 и подмените стандартную страницу index.html на страницу, содержащую ваши ФИО.

Приложите:
- скриншот содержимого Dockerfile;
- скриншот браузера, где apache2 из вашего контейнера выводит ваши ФИО.
### Ответ:
